Créer un tableau de taille 100. Placer des valeurs aléatoires entre 0 et 100 dans le tableau.

Parcourir ensuite le tableau pour afficher le nombre d'utilisation de chaque valeur.

Exemple de résultat:
la valeur 0 est presente 1 fois 
la valeur 1 est presente 3 fois 
la valeur 2 est presente 1 fois 
la valeur 3 est presente 2 fois 
la valeur 4 est presente 1 fois 
la valeur 5 est presente 0 fois 
la valeur 6 est presente 2 fois 
la valeur 7 est presente 0 fois 
la valeur 8 est presente 1 fois 
la valeur 9 est presente 0 fois 
la valeur 10 est presente 1 fois 
etc... jusqu'à 100.

p,ebrjknojnb